<디자이너한테 할 질문, 요청사항> 신규분양/지역별
1. 메뉴바에 영상탭이 필요할 듯(이 질문은 클라이언트한테도 해야 함)
   지도페이지에서 클릭해서 들어간 후에 360도 vr 메뉴 들어간 후
   다시 영상 페이지로 못돌아감
2. 신규분양/분할vr화면 에서 위에 내부,외부,타입A,타입B 메뉴바 필요함
3. admin 페이지에 대한 디자인 문의

<프론트엔드한테 할 질문, 요청사항>
1. 어드민 페이지 디자인도 필요?
2. 웹 디자인 필요?-모바일디자인은 거의 다 됨

신규분양/vr 페이지

1. 사진 슬라이드, 안내자료 사진은 동일한 사진?
2. 사진 슬라이드, 안내자료 사진 동적으로 추가해야 함?
   --> 사진 개수가 매물마다 다른지
   혹은 일정한 개수를 해야 하나.

프랜차이즈/브랜드정보

1. 대표메뉴는 개수 정해져 있음?
2. 홍보영상은 유튜브 링크?, 로컬에서 올리는 거?
3. 프랜차이즈 태그는 어떻게 해야 함?(배민과 같게?)
4. 프랜차이즈 가맹정보에 들어갈 정보들
5. 프랜차이즈 브랜드 정보에 들어갈 정보들

admin page 관련

1. 레이아웃에 번호 매겨서 작성할 수 있게 하는 거?
2. admin 페이지는 왠만하면 데스크톱에서 하는 게 좋은데 어떻게 할거?
3. admin 페이지에서 컨트롤 할 것들 확실히 해야 됨